### 来自MX的考验
MX最近捡到了一本魔法书, 这会儿他正在钻研里面的魔法。书上说, 如果能找到一只重量为$a$的蛤蟆, 并对蛤蟆说出一段咒语, 蛤蟆就能帮他做三件小事。如果找到的是一只神仙蛤蟆, 那你就要说一段神奇的咒语...

咒语大概是这么定义的：
如果$0 \leq a \lt 10$, 那么咒语就是$a^2+a^{0.5}+1$。否则,咒语就是 *$a$所有位数的之和的咒语*。(e.g. $f(49) = f(13) = f(4) = 19.000000$)

输入: 一个非负整数$a$

输出: 用数字表示的咒语。取小数点后6位。

样例:
input:
49

output:
19.000000

### 来自TXB的考验
TXB遇到了一件令他很烦恼的事情。他在实验室的小伙伴们为了验证“TXB吃不胖”的传言, 给他买了一杯超大杯的珍珠奶茶。TXB是一个有强迫症的人, 在算出来能用多少种办法吸完里面的珍珠之前, 他并不想开始喝这杯奶茶, 但数学不好的他好像怎么数都数不对。
救救孩子吧！如果你能帮TXB解决这个问题, 他就会认可你的能力了。TXB一次可以吸1颗珍珠, 2颗珍珠, 3颗珍珠或者4颗珍珠。

输入: 第一行是问题数$N$。接下来$N$行, 每行是一个正整数$Q_i$ ($0 \leq i \lt N$), 表示奶茶里有多少颗珍珠。($1 \leq N \leq 10$, $1 \leq Q \leq 50)$

输出: $N$行。每行一个整数, 表示奶茶里有$Q_i$颗珍珠的时候, TXB吸珍珠的总方法数。

样例:
input:
1
5

output:
15

### 来自LXW的考验(1)
LXW在给他的好基友MX写一封信。大佬之间的通信内容怎么可以随随便便地让人看到呢？所以他决定设计一套加密算法给信的内容加密。算法已经设计好了, 但他最近要和其他助教忙着改作业, 没空实现这个算法。你能帮他把加密程序写出来吗？

加密算法如下：
对于每个单词：先把奇数位置的字母都转换成大写字母, 偶数位置(和在第0位)的字母都转换成小写字母, 然后每个字母左移 *单词长度整除2* 位。如果不是字母, 就不必转换。(e.g. the → tHe → Het)

正文中的每个单词都是用空格隔开的。

输入: 一行, 信件内容, 换行符结尾。(不要让别人知道！)

输出: 一行。加密之后的内容。

样例:
input:
I'm the king of the world!!!

output:
'mi Het nGkI Fo Het d!!!wOrL

### 来自LXW的考验(2)
今天是LXW的答疑时间, 但是因为他比较忙, 所以只给出了一定的答疑名额。班上的小朋友们都很好学, 名额一会儿就被约满了。但人类的本质是鸽子呀！LXW深知一定会有几个小朋友放他的鸽子, 但他不是很确定谁会这么做。

假设他放出了$M$个名额, 并预感有$N$个小朋友要放他的鸽子, 由于不想浪费时间空等, 所以他只留出了$M-N$个时间段答疑, 每个时间段都可以为一个小朋友答疑。现在, LXW要按照他的预感安排时间表了, 你能告诉他, 他的时间表安排有多少种可能性吗？

输入: 两个用空格分隔的整数, 分别是$M$和$N$ ($0 \leq N \leq M \leq 15$)

输出: 一个整数, 表示时间表安排的可能性。

样例:
input:
3 0

output:
6

### 来自ZL的考验
ZL为了测试你的能力, 决定让你解决一道简单的数学题目。假设有一个从1~9九个数字组成的矩阵, 其中每一行的和分别相等, 每一列的和也分别相等。现在里面有几个位置空缺了, 你能编写程序把空缺的数字填上吗？

输入: 三行, 分别是用空格分隔的三个整数, 表示已经填入的数字。空缺的位置用0表示。每组输入有且只有唯一解。

输出: 三行, 原输入把空缺位置补上之后的结果

样例:
input:
9 5 1
4 3 8
2 7 0

output:
9 5 1
4 3 8
2 7 6

### 最终的考验！
TXB偷偷地拿了MX的魔法书练习魔法, 不小心出事故啦！实验室里的小伙伴都被变成了蛤蟆, 连TXB也不例外。按MX的说法, 只要对着实验室里面的蛤蟆大声喊咒语$N$次, 这些可怜的蛤蟆就能变回人类。其中, $N$是每只蛤蟆的体重的最小公倍数。现在, LXW已经帮忙把所有的蛤蟆都抓了回来, ZL也帮你称好了每只蛤蟆的重量。但他们都没有上过Python编程导论, 所以也不是很清楚要怎么求最小公倍数。在这件事变成个大新闻之前, 赶紧帮帮他们, 把蛤蟆变回来吧！

输入: 两行。第一行是正整数$N$, 表示蛤蟆的数量。第二行为$N$个正整数$w_i$ ($0 \leq i \lt N$), 空格分隔, 表示每只蛤蟆的重量。($0 \lt N \leq 60$)

输出: 一行正整数, 表示最小公倍数。

样例:
input:
3
2 6 3

output:
6
